1-6  регион 1 - плохие фес одиночные линзы     СТ1
7-34 регион 2 - средние фес продуктивный        СТ1
35-59 регион 3 - средние фес продуктивный      СТ1
60-78  регион 4 - плохие фес одиночные линзы водоносен    СТ2 -- перемычка
79-101  регион 5 - хорошие фес водоносный                             СТ2
102-126  регион 6 - хорошие фес водоносный                           СТ2

ВНК ввиду плохих ФЕС варьирует (обширная переходная зона) принят на абс. отметке 1176 м
ЗСВ думаю можно взять ниже на 3-4м

Структурки увязывал с горизонталками, но при необходимости (крайней) можно еще погнуть.

На рисунке Безымянный указаны примерные расстояния до зон замещения для подвешивания дополнительного объема, также обведены зоны, куда доп.объем можно не вешать.
Зависимость Кпр от Кп взята из предыдущей работы.

Кп граничное равно 0,08д.ед.
В таблице указаны подвижки по скважинам сделанные в геологии, если будут еще какие-нибудь, то постараюсь после отпуска внести.

Удачной работы, Евгений.

Звони:89273019982
с/у Рамис
